som visas direkt i ditt
rapporteringsarbetsflûÑde.
Infogade aviseringar ûÊr
realtidsaviseringar som visas direkt i
ditt rapporteringsarbetsflûÑde.
De hjûÊlper dig att fûËnga vanliga fel,
inkonsekvenser eller viktiga resultat
medan du rapporterar och korrigerar
problem innan du slutfûÑr och signerar
rapporten.
HûËll utkik efter aviseringar pûË flera
platser i navigeringsfûÑnstret, fliken
Smart assistans i det hûÑgra fûÑnstret,
korta popup-meddelanden och visuella
markûÑrer i rapporten som ett gult
varningstecken och understruken text.
Du kan se aviseringar om kûÑn eller
laterala missmatchningar, kritiska
resultat och anvûÊndbara resultat.
Om du vûÊljer aviseringarna frûËn Smart
assistans markeras innehûËllet i
rapporten. Alternativt kan du anvûÊnda
rûÑstkommandon fûÑr att vûÊlja och
korrigera innehûËllet.
Om kvalitetskontrollen vid utloggning
ûÊr aktiverad och avvikelser kvarstûËr
uppmanas du att granska dem innan du
slutfûÑr rapporten.